'11

11111111, liberis prosequentibus et dementissimam
matrem pietate rineere cupientibus. 111 carbasa
tendebantur et remorum duetu naris in altum prot ·
hebetur. Parvus Toxotius supplioes manus tendebat
in littore; Ruffina, jam nubilis, ut 1111 exspectaret
nuptias, tuoeus fletibus obsecrabat. Et 11111 illa
siooos tendebat ad 11111 oeulos, pietatem in 'filios
pietate in Deum superans. Nesciebat se matrem, ut
dhristi probaret 11111111. Torquebantur 1111111 11, ¹
quasi a suis membris distraherentur, 111 dolore pug-
nabat: in ee eunetis admirabilior, quod magnam viu·
11111 11111111. Inter hostium manus et captivitatis
duramneoeesitatem 111111 1111111111 111 quum parentes
aliberis separari. Hoo eontra jura natura plena fides
patiebatur, innuo gaudens animus appetebat, et, amo·
rem filiorum majore in Deum amore eontemnens, in
sola Eustoehio, quae et prepositi et navigationis eJus

eomes erat, acquiescebat. Suloabat interim narie ,

1111 et, 1111111, qui eum ea vehebantur, littora respi-
cientibus, ipsa auersos tenebat oeulos, ne rideret, quos
1111 tormento ridere non poterat. Fateor, 11111 111
amarit filios, quibua, antequam profieisoeretur, anneta
largita est, exheredens se in terra, ut hereditatem
inveniret in ooelo.

 

