,92

veniemus Genezar'eth, et de quinque ot septem panibus ,
ridebimus in deserto quinquo et quatuor hominum millia
saturata. Apparebit oppidum Neine, in cujus portis vidue
filius suscitatus est. videbitur etHermoniim et torrem
Endon, in quo superatus est Sisara. ecphernaum qnoque

signorum Domini familiare, et omnis pariter Galilaea cer·
netur. Et tunc, comitante Christo, quum per Silo et Be·
thel et caetera loca, in quibus ecclesie, quasi quedam vic-

’ toriarum Domini, sunt erecta vexilla, ed nostram speluncam

redierimus, canemus jugiter, crebro flebimus, indesinenter
orabimus. Dieres einladechreiben het darum einen beson-
dern worth, weil es eine kruze anleitung zum besuche der

heil. stetten enthelt, welche mit der wanderung der Paula ,

verglichen nu werden verdient.

Die peregrinatio s. Paulae wurde bisher anter dem
titel Epitaphium· s. Penlae angelrihrt.· In der Inlmnabel
ist der brief, als der 72, ibersehrieben: Beati Hieronymi
presbyteri in vitam, obitum ac res gestes Pede, senctae
ac admirabilis feminae, cujus generis dignitatem etpost
viri obitum monasticam conversationem, desertionem pe·
trice, profectionem Hierosolyma magnis effert praeconiis,
cenetam ejus pcrepre'oatc'oacm per loce coacto describent,
deinde ipsius humilitatem, continentiam, clementiam, pro-
fusam in pauperes beneficentiam, patientiam incredibilem,
institutionem et ordinem'monesterii, hospitalitatem, fidem
et constantiam adversus haereticos, ed extremum felicem
exitum ejus et in exequiis sanctorum concursum atque
frequentiam narrat. Dies ist eine umfassende inhelts-

 

