91,

erfolg, dringend ein, dass sie sich zu ihnen gesello (ut ’
Marcellam nostram nobis reddas), und fabren daun fort:
Oquando illud tempus adveniet, quum anhelus nuntium
viator apportet, Marcellam nostram ad Palaestina littus
appulsam, ot toti monachorum chori, tota virginum agmina·¹
concrepabunt? Obviam jamjam gestimus occurrere et, nou
exspectato vehiculo, concitum pedibus farre corpus. uene-
bimus manus, cra cernemus et a desiderato vix avellemur
amplexu. Ergone erit illa dies, quando nobis liceat spe·
leucam salvatoris intrare? in sepulcro Domini flere cum ,
sorore, fiere cum matre? crucis deinde lambere lignum et,

· in Oliveti monte, cum ascendente Domino voto et animo

sublevari? videre exire Lazarum fasciis colligatum, et
fluenta Jordanis ad lavacrum Domini puriora? inde ad
pastorum caulas pergere, in Dauid orare mausoleo? Amos ’ -

, - prophetam etiam nunc buccina pastorali in sua conspicere

rupe clangentem? ad Abraham, Isaac ot Jacob, trium quo·
que illustrium feminarum vel tabernacula properare vel
memorias? videre fontem, in quo a Philippo eunuchus ost
tinctus? Samariam pergere, ot loannis Baptistae3 Helisaci
quoque et Abdiae pariter cineres adorare? ingredi speluncas,
in quibus persecutionis et famis tempore prophetarum
agmina sunt nutrita? Ibimus ad Nazareth et, Juxta inter-
pretationem nominis· ejus, florem videbimus Galilaeae.
Haud procul inde cernetur Cana, in quaequae in unum
versae sunt. Pergamus adltabyrium et tabernacula salva·
toris, non, ut Petrus quondam voluit, oum Moyse et ulia,
sed cum patro cernemus et spiritu sancto. Inde ad mare

 

