’23

distributor possessionum sibi montana θῖ aspera de·
degisset.

A d. XVI. Quid narrem Silo, inqua altare dirutum
hodieque monstratur, θῖ raptum sabinarum a Romulo
tribus benjamitica praeouomritt TransiuitSictem, non,
ut pleriques errante legunt, diadar, quemme Nea-
polis appellatur, et' ex latere montis Gerizim ex·
structam eirea puteum Jooob intrarit eeclesiam: super
quo residens Dominus, sitiensque θῖ esuriens, samari·
tanae fide satiatus θεῖ, qua, quinque mosaicormn uo·
luminum viris sextoque, quem se habero J'aotabat,
errore Dosithei derelioto‚ uerum messiam θῖ rerum
reperit saluatorem. Atque indo divertens uidit duo-
deoim patriarcharum sepulora ot dadastam, id θεῖ Sa·
mariam, quae in honorem Augusti ab Herode graoo
'sermone Augusta est nominata. roi siti sunt Heli-
saeus et Abdias prophetae θῖ, quo majm inter natos
mulierum non tuit, Joannes Baptista: ubi multis in·
tremuit mirabilibus3 namque demebat uariis demones
rugire eruciatibus etanta sepulcra sanatorum ululare
homines more luporum, roribus latrare oenum, fremere
leonum, sibilare serpentum, mugire taurorum, alios
rotare eaput et post tergum vertite tangere, suspensis-

que pede foeminis uestes'defluere in faeiem. Miseraba- '

 

